Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Bist du wahnsinnig geworden?
Ich? Mit diesem Mistkerl?
Er ist einfach ein unglücklicher Klassenkamerad,
mit dem ich zusammen in einer Klasse feststecke.
Ich würde ihn am liebsten ausmerzen!
Du klingst für einen Klassenkameraden extrem feindselig.
Immer wenn ich an diesen Idioten denke,
Mitten in der Nacht schrecke ich wütend auf .
Okay, ich hab's verstanden, also fahrt einfach vorsichtig!
Sie sind Anwältin und dennoch…
Nein, ich bin es nicht.
-Das Auto hört mir nicht zu.
-Was?
Se-na!
-Se-na!
-Nein, La-ik!
Wo ist meine Se-na?
Wo könnte mein kleines Mädchen sein?
Da haben Sie es.
Warum ist meine Se-na heute so aufgebracht?
Se-na,
Deine Mutter hat dich nicht ausgeschimpft
weil du den Topf zerbrochen hast.
Sie hat dich ausgeschimpft,
weil du immer wieder behauptet hast, du hättest es nicht getan.
Ich habe es nicht getan.
Wirklich?
Du hast es also nicht kaputt gemacht?
Ja! Das habe ich nicht!
Ich verstehe.
Das ist aber seltsam.
Warum ist dieser Baum so kitzelig?
Der Baum?
Se-na, das ist ein Kitzelbaum.
Wenn jemand im Grunde eine Lüge erzählt,
Seine Blätter beginnen zu flattern
Als würde es gekitzelt werden…
-Da!
-Du lügst.
Das stimmt.
Dieser Baum hat eine sehr dünne Rinde.
Also sind das Äußere und das Innere gleich.
Es zeigt sich immer ehrlich.
Genau wie du, Se-na.
Nein, ich…
ICH…
Papa?
Papa.
Papa!
Rechtsanwalt Maeng! Rechtsanwalt Maeng?
-Alles in Ordnung?
-Anwalt Maeng?
Geht es dir gut? Wurdest du verletzt?
Der Arzt sagte, es sei nur ein Armbruch.
Zum Glück keine weiteren Verletzungen.
Was genau ist passiert?
Nun ja, das Auto fing plötzlich an, Probleme zu machen.
-Das Auto?
-Ja.
Mach La-ik, dein Kopf…
Warum? Tut es weh?
Ich hole den Arzt.
Mein Arm…
Zehn Jahre unfallfrei
und plötzlich das?
Ich weiß es nicht.
Die Lenkung reagierte einfach nicht mehr.
Und wie war es, als Sie das Auto gestartet haben?
Gab es da einen plötzlichen Drehzahlanstieg?
Ich erinnere mich nicht mehr genau.
La-ik stieg als Erster aus,
und ich blieb, um mit dem Staatsanwalt zu sprechen.
Ich bin in Eile heruntergekommen.
Finden Sie zunächst heraus, welche Werkstatt
mein Auto repariert.
und herausfinden,
was genau den Unfall verursacht hat.
Etwas
Es fühlt sich nicht richtig an.
Willst du damit sagen, dass es jemand absichtlich getan hat?
Entschuldigen Sie, unser Anwalt Maeng…
ich meine, der Patient ist gerade erst aufgewacht.
- Könnten Sie bitte schnell kommen?
- Wie heißt der Patient?
Das ist Maeng This.
Sie haben einen Patienten nach einem Autounfall, richtig?
Er ist eine bekannte Persönlichkeit…
Ist Herr Do La-ik hier?
Könnten Sie das bitte überprüfen?
-Entschuldigen Sie.
-Haben Sie ihn gesehen?
Se-na, wir haben ein Problem.
Überall sind Reporter.
Verzeihung.
Ich glaube, mir geht es jetzt wieder gut. Kann ich entlassen werden?
Ja.
Sie sind fertig.
Bezahlen Sie einfach die Rechnung, und Sie können gehen.
Du reist ab?
Du solltest dich noch etwas ausruhen.
Alles in Ordnung bei dir, oder?
Ja, mir geht es gut.
-Aber--
-mir geht es auch gut.
Es wird nichts nützen, wenn mich Reporter jetzt sehen.
Chung-jae, kümmere dich bitte um den Rest.
Los geht's.
Taxi!
La-ik, beeil dich.
Da sind sie ja.
-Ist das nicht er?
-Das Taxi da drüben?
Verdammt.
Du kriegst das immer noch nicht hin?
Wie kann es sein, dass jemand , der am Tatort gefasst wurde, nicht verhaftet wird ?
Du sagtest, er sei der Richtige.
Die Indizienlage ist stichhaltig.
Die physischen Beweise werden wir bald haben.
Die Imhwa-Gruppe ist in Aufruhr.
Sie haben eine unschuldige Person
als Komplizin bezeichnet, nicht einmal als Zeugin.
Warum schleppen sie ihre Tochter mit?
Kannst du denn nie etwas diskret regeln?
-Entschuldigung.
-Vergiss es.
Um einen Fall zu übernehmen, den alle wollten,
Du
hast deine Beziehungen spielen lassen und deinen Vater miteinbezogen.
Also solltest du besser abliefern.
Wenn man sich ohne Beweise auf sein Bauchgefühl verlässt
und es schiefgeht,
Wie werden Sie mit den Folgen umgehen?
Bring mir handfeste Beweise
oder gestehe deinen Fehler ein .
und jetzt den Kurs ändern.
Du wolltest doch
Staatsanwältin werden, richtig?
Ich hoffe, dieser Traum geht in Erfüllung.
damit du mir zusehen kannst
Stelle alles direkt
vor dir auf.
Mann, sieh dir dieses Gesicht an.
Ich habe gehört, der Chef hat dich ordentlich zusammengestaucht.
Du hast wohl ganz schön was einstecken müssen.
Was ist es? Hast du etwas?
Ich tue.
Ich habe aktuelle Informationen.
Ich habe Choi Jae-hees Alibi überprüft,
und das Krankenhaus hat es bestätigt.
Hong Hye-joo hatte Recht.
Es stimmt also, dass Jae-hee
nicht im Krankenhaus war?
Ja.
Irgendwie stimmte etwas nicht.
Also habe ich alle Überwachungskameras rund um die Lodge entfernt.
Und rate mal, was passiert ist,
Er taucht darauf auf.
Ich habe in den Nachrichten gesehen, dass seine Gruppenmitglieder
in jener Nacht im Krankenhaus waren.
Das stimmt nicht.
Was?
In jener Nacht sah ich ihn.
in der Nähe von La-iks Haus.
Ich habe Choi Jae-hee gesehen.
Erweitern Sie den Untersuchungsbereich.
Leiten Sie Ermittlungen gegen Choi Jae-hee ein.
Aber wenn wir jetzt zu Jae-hee wechseln,
Das wird mit dem Do-La-ik-Fall kollidieren…
Wir tauschen die Verdächtigen nicht aus.
Ob Choi Jae-hee oder Do La-ik,
wir zerreißen sie beide auf die gleiche Weise.
Macht weiter, bis einer von ihnen gesteht.
Mein Herr, könnten Sie bitte
etwas langsamer fahren?
Es tut mir leid.
Danke schön.
Moment mal, hast du dir den Fuß verletzt? Lass mich mal sehen.
Nein, es ist nur ein Krampf.
Was machst du?
Bleib still.
Durch das Zappeln machst du es nur schwerer.
Du wirst dir noch den Rücken verletzen!
Du hast doch schon einen Bandscheibenvorfall!
Woher wissen Sie, dass ich ein Festplattenproblem habe?
Ein Bandscheibenvorfall
ist eine moderne Krankheit!
Jeder Erwachsene kann es haben. Ich habe es auch!
Mal ehrlich, könntest du nicht
in einer normalen Wohnung mit Aufzug leben?
Lass mich runter! Sofort!
-Stillhalten.
-Im Ernst!
Warum…
Mein Gott.
-Ich sterbe.
-Was stimmt nicht mit dir?
Ich habe dir doch gesagt, du sollst mich einfach absetzen!
Du bist verletzt!
Ich ignoriere niemanden, der verletzt ist.
Bis du wieder gesund bist,
kümmere ich mich um alles.
Also tu nichts, okay?
Ich entschuldige mich aufrichtig.
Mein Sohn neigt dazu, bei Ermittlungen ungestüm vorzugehen .
Ich muss also von einem Reporter lernen.
dass meine Tochter
sechs Stunden lang im Büro eines Staatsanwalts saß.
werden Sie befragt?
Weißt du, wie hart
ich arbeiten musste, um diese Geschichte zu unterdrücken?
Entschuldigen Sie.
Wenn ich gewusst hätte, dass sie Ihre Tochter ist,
Ich hätte
eine solche Respektlosigkeit niemals zugelassen.
Es gibt einen Unterschied
zwischen unerbittlich sein
und gegen den Strom schwimmen.
Du sagtest, der Täter
sei praktisch schon gefasst.
Warum aber stolperst du so?
Ermittlungen
muss auf Beweisen basieren.
Uns fehlt noch immer der entscheidende Beweis.
Früher warst du nicht so.
Sie haben die Angelegenheit sauber
und ohne unnötigen Lärm erledigt.
Es scheint, als ob Ihr Sohn fällt
weit entfernt von dieser Entschlossenheit
und Präzision.
Er ist noch jung und unerfahren.
Bitte schenken Sie ihm
noch ein wenig Geduld.
Fälle wie dieser verschlimmern sich nur noch.
je länger sie sich hinziehen.
Falls erforderlich,
Sie sollten in Erwägung ziehen,
den Ablauf selbst zu gestalten.
genau wie du es einst getan hast.
Er wurde bereits
aus dem Krankenhaus entlassen.
Zum Glück war es nichts Ernstes.
Und sein Aufenthaltsort ist weiterhin unbekannt?
Es tut mir Leid.
Verbirgst du etwas?
Nein, Ma'am.
Aber wenn der Vorsitzende das herausfindet,
wird er wütend sein.
Ich kümmere mich selbst darum, also bitte…
Finde ihn so schnell wie möglich.
Ich muss wissen, wo er ist.
Erdnussbutter
Es gibt nichts zum Kochen.
FRISCHE MILCH
Se-na, alles in Ordnung?
Se-na?
Warum? Was ist es?
Mir geht es gut. Warum?
Ich hörte etwas dort drinnen zerbrechen.
-Komm her.
-Warum?
Warum?
Ich sagte, mir geht es gut, warum?
Setz dich. Nur für einen Moment.
-Mir geht es gut.
-Setz dich hier hin.
Ich kann es einfach mit einem Trockner trocknen.
Okay?
Warum tust du das?
Verwenden Sie dies und lassen Sie es trocknen.
Du hast dir auch die Hand verletzt.
Einmal das Duschen auszulassen, bringt dich nicht um.
Auf keinen Fall. Ich werde riechen.
Du hast dir heute Morgen die Haare gewaschen.
Das reicht, es wird nicht riechen.
Stinkender Senator.
-Stinkende Se-na?
-Was?
Ist das dein Spitzname aus Kindertagen?
Nein, das ist es nicht.
Ach komm schon. Ich habe gehört, wie er dich so genannt hat.
Es lag nur an meinem Namen.
Nicht etwa daran, dass ich tatsächlich rieche.
Ich weiß, dass es nicht stimmt.
Aber wenn die Leute mich immer wieder so nennen,
Ich kann nicht anders, als zu denken
Vielleicht ist es so.
Was meinen Sie mit „vielleicht ist es so“?
Er ist lächerlich. Sein Name bedeutet Keim.
Sein Name ist Germ,
und er neckt dich mit deinem Namen?
Er ist der Sonderling. Wirklich.
Sogar seine Persönlichkeit ist seltsam.
Ich habe Hunger.
Warten Sie eine Minute.
Ganz im Ernst, ich bin nicht unsichtbar.
Solltest du nicht wenigstens mit der Person reden,
mit der du isst?
Tut mir leid, ich musste dringend etwas
überprüfen.
Jedenfalls wirken Sie
gleichzeitig höflich und unhöflich.
Sagt der Mann, der
mich gleich bei unserer ersten Begegnung ganz ungezwungen ansprach.
So rede ich mit niemandem.
Es fühlt sich bei dir einfach natürlich an.
Deshalb rutscht es dir heraus.
Du könntest ganz ungezwungen zurückreden.
NEIN.
Das würde den Eindruck erwecken, wir stünden uns viel zu nahe.
Wirklich?
Den meisten Leuten gefällt es,
wenn ich auf Formalitäten verzichte.
Dadurch fühlen sie sich mir näher.
Das ist…
Was Leute sagen, die dich mögen.
Wenn man bedenkt, dass du so etwas sagst,
scheinst du mich sehr zu mögen.
Wussten Sie das?
All das, ich war es, der
dafür Werbung gemacht hat.
Wirklich?
Ja, wirklich. Schau mal.
Wie haben Sie es geschafft, das zu kaufen?
Nur die Produkte, die ich beworben habe?
Ist das nicht erstaunlich?
Wirklich? Mal sehen.
Sie haben Recht.
Das warst du.
Das ist lustig.
Mir…
Das kann kein Zufall sein.
Du hast sie gekauft,
weil sie die meistverkauften sind.
Genau. Ja.
Das sind die besten. Die gefallen mir.
Nein. Sie schmecken alle gleich.
Entscheidend ist,
ob mein Gesicht darauf abgebildet ist.
Aber das Komische ist, dass
ich nicht einmal Milch trinken kann.
Ich bin laktoseintolerant.
Wirklich?
Ich hatte keine Ahnung.
Natürlich nicht. Ich bin ein Produkt.
Ein Produkt, das niemals geöffnet werden darf.
Die Leute drehen mir den Deckel ab…
ein wenig lecken…
Und wenn sie jemals herausfinden,
wie schrecklich es tatsächlich schmeckt, bin ich fertig.
Warum sagst du solche Dinge?
Wie meinst du das?
Warum sprichst du so über dich selbst?
Du wurdest von so vielen Menschen geliebt.
Aber du hast immer so getan, als ob
So wie du die Menschen verachtest, die dich lieben.
Das kam mir immer seltsam vor.
Und jetzt denke ich…
vielleicht derjenige, den du wirklich hasst
bist du selbst.
Vielleicht ist das der Grund, warum
du nichts davon glaubst.
weil du denkst,
du verdienst es nicht, geliebt zu werden.
Das sagt ein Anwalt.
Du bist klug und einsichtig.
Aber in einem Punkt irrst du dich.
Ich bin noch nie geliebt worden.
Die Leute lieben Do La-ik von den Gold Boys.
Ich nicht.
Dieser Do La-ik verdient Liebe.
Aber ich bin es nicht.
Ich weiß nicht, wie ich es geben oder empfangen soll.
Ich tue nichts anderes als mich zu beschweren.
Nur eine einzige Person hat das je verstanden…
Und nun ist auch diese Person verschwunden.
Deshalb bin ich erleichtert.
Du magst mich überhaupt nicht.
Da Sie dies nicht tun,
Du wirst von mir nie enttäuscht sein.
Rechts?
Der Reifen ist geplatzt.
Deshalb funktionierte die Lenkung nicht
und die Bremsen fühlten sich schwach an.
Der Drucksensor
hat auch nicht ausgelöst, richtig?
Es ist geplatzt, weil jemand
versucht hat, es zu durchstechen, und es nicht zu Ende gebracht hat.
Meinst du,
jemand hat das absichtlich getan?
Sehen Sie dieses Loch?
Sieht aus, als hätte jemand mit etwas Scharfem hineingestochen .
Sie alle müssen ersetzt werden.
Unglaublich.
Wer würde so etwas tun?
Ich wusste, dass etwas nicht stimmte.
Haben Sie es der Polizei gemeldet?
Ja, aber sie lassen sich Zeit.
Deshalb kümmere ich mich selbst darum.
Und Ihre Dashcam war tagelang ausgeschaltet.
Es wird aufgenommen, oder?
Die Dashcam, ich wünschte, du hättest sie ausgeschaltet.
Ich habe es kurz ausgeschaltet.
Ich muss wohl vergessen haben, es wieder einzuschalten.
Warum ist er schon wieder hier?
Worüber reden die denn so früh schon?
In welcher Beziehung stehen die beiden zueinander?
Warum interessiert mich das?
Was auch immer sie sein mögen.
Ich habe auch die Überwachungskameras auf dem Parkplatz
in der Nähe Ihres Hauses überprüft.
Nichts Verdächtiges.
Ich werde später die Kameras in der Nähe Ihres Büros überprüfen .
Aber…
- Findest du das nicht zu zufällig?
- Was meinst du?
Der Unfall ereignete sich an diesem Tag…
Ist das nicht seltsam?
Du sagtest, La-ik sei an diesem Tag als erstes heruntergekommen
, richtig?
Was wäre, wenn dieser Moment seine Chance wäre?
Eine Chance, seine Unschuld zu beweisen.
-Und wie sollte das irgendetwas beweisen?
-Ich sage nur, schau dir die Möglichkeit an.
Denk mal darüber nach.
Wer hätte von so etwas zu profitieren?
Nur Do La-ik.
Wenn er einen Unfall ohne Todesfolge hatte,
Er könnte behaupten,
jemand habe versucht, ihn zu ermorden.
dass er nicht der wahre Täter ist.
Dann geht er unschuldig davon.
Chung-jae, lass die Krimis sein.
Hör auf mit den Spielchen.
Sag etwas Vernünftiges.
Wer riskiert denn so sein Leben?
Jemand, der möglicherweise
den Rest seines Lebens im Gefängnis verrotten wird.
Wenn er jemanden getötet hat, was würde er nicht auch noch tun?
Sag das nicht.
Ja, er ist unhöflich und egozentrisch.
und meistens zum Verzweifeln…
Aber er würde so etwas nie tun.
Und woher sollten Sie das wissen?
Chung-jae,
Erinnerst du dich nicht mehr an unser erstes Treffen?
Du wurdest zweimal wegen Taschendiebstahls verhaftet,
und ich habe dich verteidigt.
Ich habe euch gesagt, dass es keine
dritte Verteidigung geben wird.
Ich erinnere mich nicht.
Warum kramt ihr alte Geschichten wieder hervor?
Als du mich das dritte Mal angerufen hast,
Ich hatte eigentlich nicht vor, Ihren Fall anzunehmen.
Aber du hast gesagt
Du warst es nicht.
Du hast mich angefleht, dir nur ein einziges Mal zu glauben.
Du weißt das besser als jeder andere.
wie mächtig es ist
wenn dir jemand glaubt.
Ich werde meinem Mandanten also
bis zum Schluss glauben…
zumindest vorerst.
Ich war's nicht!
Wie kannst du mich verdächtigen?
Ich wurde an dem Tag ins Krankenhaus eingeliefert!
Do La-ik hat mich verprügelt!
Was ist das dann?
Wir haben dies bereits auf den Überwachungskameras bestätigt.
dass Sie das Krankenhaus verlassen
und direkt zur Lodge gefahren sind.
Warum hast du gelogen?
ICH…
-Es ist…
-Herr Choi.
Wenn Sie über Ihr Alibi lügen,
deutet das stark darauf hin, dass Sie etwas verbergen.
Je nachdem, wie sich die Sache entwickelt,
werden Sie möglicherweise nicht mehr
-Zeuge, aber Verdächtiger sein.
-Was?
Warum schieben Sie die Schuld der falschen Person in die Schuhe?
Herr Choi, bitte, regen Sie sich nicht auf…
Wie soll ich da ruhig bleiben?
Er beschuldigt mich jetzt!
Warum belästigen Sie eine unschuldige Person,
wenn der wahre Täter direkt vor Ihnen steht?
Ich hab's dir doch schon gesagt! Do La-ik ist der Killer!
Es gibt keinerlei Beweise dafür, dass er der Täter ist.
-Sie brauchen etwas Konkretes
– -Ja! Ich habe Beweise.
Do La-ik hatte einen Grund,
Woo-seong zu töten.
Wie viel weiß die Staatsanwaltschaft?
Ich bin mir noch nicht sicher.
Ich habe seinem Anwalt gesagt, er solle Jae-hee
vorerst vom Reden abhalten, aber…
Und wie viel weiß Jae-hee?
Ich fragte: Wie viel weiß er denn?
Ich glaube nicht, dass er Woo-seong kennt.
Sag mir Bescheid, wenn es weh tut.
Okay.
Versuche, es zu verschieben.
Geht es dir gut?
Alles gut. Tut überhaupt nicht weh.
Gut.
Na toll.
Dann muss ich dich nicht mehr babysitten.
Gut für mich.
Rechtsanwalt Maeng.
Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt, dass er es nicht war.
Du solltest aufhören, Krimis zu lesen.
Ich habe lediglich gesagt, dass es möglich sein könnte!
Warte, Se-na.
Ich komme mit.
Bleibt einfach zu Hause.
-Ich gehe sowieso direkt ins Büro--
-Warum?
Auch er sollte es hören.
Er sollte wissen, wer das verursacht hat.
Aufleuchten.
Versuche es gar nicht erst zu leugnen.
Alles ist von Überwachungskameras aufgezeichnet.
Sehen.
Das seid ihr zwei, richtig?
Wirst du es weiterhin leugnen?
-Sind das die Leute?
-Ja.
Verdammt.
Hey.
-Wir haben uns schon einmal getroffen, nicht wahr?
-Ihr kennt euch?
Ihr könnt uns nicht im Stich lassen!
Erst wenn wir dich vernichtet haben!
Du entkommst hier nicht!
-Ihr zwei…
-Ihr kennt euch doch.
Also diese Geschichte, in der es darum ging,
einfach an irgendeinem Auto herumzuspielen,
Das war eine Lüge, richtig?
Wir hatten einen Grund.
-Was?
-Wir haben es getan, weil wir einen Grund dafür hatten!
Du bist so dreist.
Wie kannst du da stehen
und so unschuldig tun?
Nachdem sie unseren Woo-seong getötet haben?
Ein Mörder läuft frei herum
ihretwegen!
Das stimmt doch nicht, oder?
Das ist richtig.
Ein Anwalt, der Abschaum wie ihn verteidigt
und uns bedroht.
-Sie hat verdient, was auch immer ihr widerfahren wird.
-Hey!
Beinahe wäre jemand wegen euch beiden gestorben.
Jemand ist bereits
seinetwegen gestorben!
Okay, okay.
Alle mal ruhig bleiben.
Dir ist klar, dass du gerade zugegeben hast
, mein Auto absichtlich beschädigt zu haben, oder?
Detective, das ist nicht nur
Sachbeschädigung.
Ihretwegen
landeten wir im Krankenhaus.
Dies könnte eine schwere Körperverletzung,
ein versuchter Mord sein…
Können wir sie nicht einfach gehen lassen?
Sollen wir sie gehen lassen? Das ist doch nicht dein Ernst!
Wir können einen Antrag auf Einstellung des Verfahrens stellen.
Bist du dir sicher, dass du das willst?
Versprich mir nur eins.
Du kannst mit mir machen, was du willst…
Aber tu das niemals jemand anderem an.
Habe es?
Bist du wirklich
damit einverstanden, sie einfach so gehen zu lassen?
Ja.
Es tut mir Leid.
Das passiert doch immer, nicht wahr?
Selbst als sie in dein Haus einbrachen,
hast du sie nicht gemeldet.
Die Polizei hat also nie etwas davon mitbekommen.
Wenn du solche Dinge weiterhin vermeidest…
Und wenn ich es nicht vermeide?
Was soll ich tun?
Wenn ich sie melde und eine Untersuchung zulasse,
Sie werden noch verrücktere Dinge tun.
Sie verhalten sich auffällig, weil sie Aufmerksamkeit wollen,
und wenn sie diese bekommen, eskaliert die Situation.
Sie werden Geschichten erfinden und sie online veröffentlichen.
und sich an dem Chaos erfreuen, das sie anrichten.
Menschen zu ruinieren, ist für sie ein Kinderspiel.
Ich einfach…
Ich möchte nicht, dass du das durchmachen musst.
Ja, Ye-sol.
Was?
Rechtsanwalt Maeng.
Wo ist Rechtsanwalt Hwang?
Bleiben Sie einen Moment hier.
Ye-sol, könnten Sie ihn
bitte zu meinem Zimmer begleiten?
Ja.
Die Staatsanwaltschaft beantragte
ein persönliches Verhör?
Setz dich zuerst hin.
Komm schon, setz dich. Lass uns reden.
Sie müssen diese Klage fallen lassen.
Ich sage dir das zu deinem eigenen Wohl.
Was genau meinen Sie damit?
Aufgrund einer
Aussage von Choi Jae-hee während seiner Zeugenvernehmung,
Die Staatsanwaltschaft begann mit den Ermittlungen.
Ich kann Ihnen keine Einzelheiten nennen.
Aber mittlerweile sollten Sie eine Vorstellung davon haben.
Das Schiff, auf dem du dich befindest
, sinkt, okay?
Das wissen Sie doch ganz genau, oder?
Grundsätzlich fungiert unsere Kanzlei als Rechtsberater
für Goldie Entertainment.
Eine Anwaltskanzlei kann nicht
zwei verfeindeten Mandanten in derselben Angelegenheit helfen.
Das ist ein Interessenkonflikt. Oder?
Aber--
Es besteht kein Grund zu diskutieren.
Die Entscheidung ist bereits gefallen.
Und wenn man sich die aktuelle Lage ansieht,
Wenn du an diesem Fall festhältst, wird dir das nur schaden.
Die öffentliche Meinung ist auch nicht gut.
Du sagst also, ich…
Soll ich meinen Kunden fallen lassen?
Seien wir ehrlich, du willst doch nur
deinen Namen bekannt machen, oder?
Aber dieser Fall?
Obwohl es sich um eine Prominentensache handelt,
Da ist doch kein wirkliches Geld zu verdienen, oder?
Na los, Anwalt Hwang.
Das bringt Ihnen überhaupt nichts.
Wir sagen das, weil es uns am Herzen liegt.
Erinnert ihr euch an den Fall des tätlichen Angriffs
auf den CEO der CheongyI Group?
Sieht so aus, als könnten wir es schaffen. Oder?
-Richtig.
-Ja.
Wir geben dir das. Wie findest du das?
„Selbst wenn die ganze Welt ihr den Rücken zukehrt,
Ein Anwalt muss zu seinem Mandanten stehen.
„Das ist es, was ein Anwalt ist.“
Ich bin Anwalt geworden,
weil du das gesagt hast.
Weil ich die eine Person sein wollte
jemand, der jemandem zuhören würde, dem
sonst niemand glauben würde.
Ich verstehe
Was du sagst.
Aber…
Ich kann diesen Fall nicht aufgeben.
Bis zur Klärung,
Ich werde mich von allen in Cheon-un fernhalten
und nicht mehr hereinkommen.
Wenn selbst das eine Belastung für das Unternehmen darstellt.
Die restliche Entscheidung überlasse ich Ihnen.
Moment, Rechtsanwalt Maeng…
Ich gehe jetzt.
Seht sie euch an,
schon wieder spielt sie die Heldin der Gerechtigkeit.
Stimmen Sie mir nicht zu, mein Herr?
Warum gibt es so viel davon?
Moment mal.
Bist du fertig?
Was ist los? Ist etwas passiert?
Choi Jae-hee
wurde von der Staatsanwaltschaft als Zeuge vernommen .
Zwei von Ihnen
werden einem persönlichen Verhör unterzogen.
Wovon redest du?
Von einem persönlichen Gespräch?
Falls sie einen vorbereiten,
Es bedeutet wahrscheinlich
Er hat eine für Sie ungünstige Aussage gemacht .
Die Staatsanwaltschaft möchte
dies direkt bestätigen lassen.
Warum sollte Jae-hee das tun?
Hast Du eine Idee?
Warum er das getan hat
oder was er ihnen möglicherweise erzählt hat?
Wir sollten uns auf alle Eventualitäten vorbereiten
und beobachten, ob jemand in unserer Umgebung...
könnte seine Aussage untermauern.
Was wäre, wenn ich Jae-hee persönlich treffen würde?
Es ist nicht illegal.
aber wenn wir ihn kontaktieren,
während die Staatsanwaltschaft
bereitet eine Konfrontation vor.
Sie könnten es
als Versuch werten, seine Aussage zu beeinflussen.
Wir müssen jetzt besonders vorsichtig sein.
Aber
Sie können die Person treffen
, die ihn am besten kennt.
Ich weiß es wirklich nicht.
Wenn Jae-hee kommt,
kannst du ihn einfach direkt fragen…
NEIN.
Wir sind hier, um mit dir zu sprechen, Young-bin.
Young-bin,
Du weißt doch, dass er
vor Kurzem von der Staatsanwaltschaft vernommen wurde, oder?
Hat Jae-hee dir irgendetwas über das Interview erzählt
?
Oder ist Ihnen vorher oder nachher irgendetwas aufgefallen ?
Nein, gar nichts.
Ich weiß wirklich gar nichts.
NEIN.
Das weißt du doch.
In jener Nacht
war Jae-hee nicht im Krankenhaus.
Aber du…
Jae-hee war im Krankenhaus.
Du weißt doch, dass er zusammen mit mir im Krankenhaus war.
Du sagtest, er sei im Krankenhaus.
Warum hast du das getan?
Young-bin,
Du musst uns die Wahrheit sagen.
Für Kang Woo-seong
und für Choi Jae-hee.
Wir können der Sache nur auf den Grund gehen,
wenn Sie ehrlich sind.
Es tut mir Leid.
Er hat mir gerade gesagt, ich solle das sagen…
Was genau geschah dann in jener Nacht?
In jener Nacht…
Diese Idioten…
NIEMAND WÜRDE ES BEMERKEN, WENN JAE-HEE GEHEN WÜRDE
Aufleuchten.
Sie unterhalten sich nur. Ignorieren Sie es einfach.
Nur am Reden?
Sieht das so aus, als ob Sie sich einfach nur unterhalten würden?
Das ist nicht das erste Mal.
La-iks Fans sind einfach extrem.
Er macht sie so.
Er manipuliert sie, damit sie mich fertigmachen.
Was ist das denn?
Gold Boys-Mitglied Do La-ik
gab sein erstes Solokonzert.
Die anderen Mitglieder sollten als Gäste dabei sein.
Ihr Auftritt wurde jedoch in letzter Minute abgesagt.
Das Label machte plötzliche gesundheitliche Probleme verantwortlich.
Insidern zufolge konfrontierte jedoch Mitglied B A.
vor der Show eskalierte die Situation.
Was ist die Wahrheit?
Das hat definitiv jemand durchsickern lassen.
SIE SIND MITGLIED B, RICHTIG?
In diesem Artikel geht es um Mitglied B,
das sind Sie, richtig?
Verlasse die Gruppe.
Kenne deinen Platz.
Ohne La-ik bist du nichts.
Er schien wegen der Kommentare etwas verärgert zu sein .
Aber das passiert ständig,
deshalb habe ich mir nicht viel dabei gedacht.
Aber dann…
Ich bin für einen Moment aufgewacht.
Und Jae-hee war verschwunden.
Er ging auch nicht ans Telefon.
Die Nation ist erschüttert.
nach dem beliebten Idol-Gruppenmitglied
Kang Woo-seong
wurde tot aufgefunden.
Am schockierendsten ist
, dass seine Leiche entdeckt wurde.
im Wohnsitz des Bandkollegen Do La-ik im Stadtteil Gangseong-gu in Seoul .
Die Polizei hat bestätigt
dass die beiden am Tag des Vorfalls zusammen waren
und La-ik wurde zum Premierminister ernannt…
Und dann sah ich die Nachrichten…
Er wurde in Notgewahrsam genommen…
…dass Woo-seong weg war.
Hast du dann Jae-hee gefragt?
Wohin ist er an diesem Tag tatsächlich gegangen?
Ja, das habe ich.
Aber er hat mir nur gesagt, ich solle sagen, wir wären
zusammen im Krankenhaus gewesen.
Und seit CEO Geum
Wir hatten ja schon angekündigt, dass wir beide dort sein würden,
sagte er, wir sollten bei dieser Aussage bleiben.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Du hättest es mir sagen sollen!
Es ist…
La-ik!
Lasst uns hier fürs Erste aufhören.
Ich melde mich später wieder bei Ihnen.
Geht es dir gut?
Was?
Selbst wenn es für Choi Jae-hee wäre,
Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Und wegen dieser Lüge,
Sie könnten dadurch in noch größere Gefahr geraten.
Das wusste er, und sagte trotzdem nichts.
Ich glaube, ich hätte genauso gehandelt.
Jae-hee und Young-bin
sind seit ihrer Ausbildungszeit eng befreundet.
Wie Brüder.
Wie hätte er die Wahrheit sagen können?
Es hätte sich angefühlt, als würde man Jae-hee verraten.
Und du?
Ich habe gehört, dass du und Jae-hee euch nicht verstanden habt.
Darf ich fragen, warum?
Weil…
Ich habe ihn verletzt.
Eine Menge.
Was machst du?
Wow.
So gut.
Warum hast du nicht die gewürzte Variante bestellt?
So waren wir nicht von Anfang an.
Aber wie immer,
Probleme beginnen mit Kleinigkeiten.
GOLD BOYS LIVE ÜBER
PROFESSIONALITÄT, DIE TROTZ EINES SCHLAUFS AUFHÜLLUNG SCHEINT
LEBT IHR IMMER NOCH VON La-ik?
DIE SCHLAGZEUG FELDERN
Und als ich es dann begriff,
Es war bereits außer Kontrolle geraten.
Okay.
Jae-hee, wenn du mit dem Ausruhen fertig bist,
lass es uns einmal laufen.
Was soll das? Bei Musikshows
benutze ich sowieso einen Attrappen-Stick und synchronisiere per Hand.
Wozu proben?
Aufleuchten.
Sag das nicht.
Lass es uns einfach einmal versuchen.
Im Ernst, hört endlich damit auf!
Hey, Choi Jae-hee,
was ist denn in letzter Zeit mit dir los?
Das Training schwänzen. Ständig am Handy sein.
-Ist etwas nicht in Ordnung?
-Jede Menge.
Wegen dir.
Du hast meinen gesamten Schlagzeugpart rausgeschnitten,
weil er angeblich nicht zum Song passte.
Solltest du dich deswegen nicht wenigstens schlecht fühlen?
Jae-hee, da waren wir uns alle einig.
Der Titelsong wurde zu einer Ballade.
Ihr Schlagzeugpart
musste natürlich kleiner werden.
Das ist richtig.
Ich bekomme sogar noch weniger Teile als du.
Genau! Warum müssen wir
alle unsere Rollen verlieren und uns hinten anstellen?
Dann vielleicht von Anfang an besser werden.
Ich habe dir nichts weggenommen.
Du hast es verloren, weil du nicht mithalten konntest.
-Sind Sie fertig?
-Nein, es gibt noch mehr.
Jeder weiß, dass du herumgehst
Wenn du sagst, du willst mit dem Zeug aufhören,
brauchst du das nicht zum Lebensunterhalt.
Wenn du so denkst, dann hör auf.
Ohne dich verlieren wir nichts.
Und das weißt du.
Du weißt genau, woran du hier bist.
Du bist zu weit gegangen.
Du hättest es nicht so sagen müssen.
Damals
Ich war jung und unreif.
Ich habe Menschen schlecht behandelt
und verletzende Worte um mich geworfen.
Ich dachte, das sei
der einzige Weg zum Erfolg.
Ich dachte immer wieder…
wenn jemand wirklich
einen Groll gegen mich hegt,
Wer könnte es sein?
Es stellte sich heraus, dass die Liste lang ist.
Wie können Sie also jemandem wie mir glauben?
Kannst du mir wirklich vertrauen?
-Was wäre, wenn ich es wirklich täte?
-- Ich vertraue dir.
Ich vertraue
Ich selbst, der an dich glaubt.
Warte hier. Ich möchte dir etwas zeigen.
Genau hinschauen.
Ich glaube
in Do La-ik.
Ich glaube nicht an Do La-ik.
Siehst du das?
Das ist ein Kitzelbaum.
Wenn jemand lügt,
Die Blätter zittern so.
Ach komm, das ist unmöglich.
Ob möglich oder nicht, spielt keine Rolle.
Ich glaube es.
Wenn dieser Baum wächst,
So häutet es sich.
Als ich klein war, sah es schmerzhaft aus.
Deshalb habe ich die Rinde wieder angeklebt.
Wickeln Sie es mit Bandagen ein.
Doch eines Tages sagten meine Eltern zu mir…
Ein Baum muss seine Rinde abwerfen, um wachsen zu können.
DER SPÄTE MAENG JIYONG
DER SPÄTE PARK SUHEE
Es ist einfach…
Teil des Prozesses.
Aber eines Tages
nachdem er seine gesamte Rinde abgeworfen hatte,
Der Baum zeigte seine helle innere Schicht.
und dann…
Es begann zu blühen.
Wir sind aber das Gegenteil.
Mit zunehmendem Wachstum wird unsere Rinde dicker.
und uns darin verbergen.
Damit wir nicht verletzt werden.
Also,
Wenn ich diesen Baum betrachte,
der hier völlig ungeschützt steht,
Ich habe das Gefühl,
Ich kann dem vertrauen, was es mir sagt.
Ich bin noch nicht mutig genug.
Ich möchte mir auch die ganze Rinde abziehen.
Vielleicht ist das der Grund, warum
ich diesen Baum immer wieder frage…
was ich wirklich will
ob ich mir selbst vertrauen kann,
ob ich jemals auch aufblühen kann.
Wenn du nicht weiterweißt,
kannst du auch diesen Baum fragen.
Wenn du alles in dir versteckst,
wirst du nicht einmal wissen, was du wirklich willst.
Ich bin
gutaussehend.
Ich bin ein Genie.
Ich habe es nicht getan.
Schaden…
Woo-seong.
Frau Hong Hye-joo…
Du…
Es ist…
Wie könnten Sie als Anwalt so etwas tun?
Lass uns gehen.
NEIN.
Du solltest gehen.
Das ist…
wo ich hingehöre.
Für La-ik war ich immer seine einzige Liebe.
Und mir geht es genauso.
Ich weiß nicht warum,
aber in deiner Nähe zerbreche ich.
Im Augenblick,
Das ist alles, was ich geben kann.
Wenn La-ik wirklich nicht der Täter ist…
Jetzt verdächtigen sie mich.
Was wäre, wenn Sie herausfinden würden,
dass jemand, dem Sie wirklich vertraut haben?
Ich habe dir eine riesige Lüge erzählt?
Erkläre es.
Untertitelübersetzung von: Alisha